Jangan terlalu dipikirkan.
Tidurlah, Rishi.
Santai.
Saya khawatir tentang Rishi
selama Balwinder ada di sini.
Biarkan aku turun dan memeriksa.
Saya juga akan bertanya apakah
dia butuh kopi dan sebagainya.
Dia harus tetap terjaga.
'Sekarang jam 12 siang.
Saya akan membuka pintu.'
'Preman yang disewa
oleh ibu harus berdiri di luar.'
"Mereka bisa masuk
kalau aku membuka pintu."
'Laksmi bodoh!  Dia datang untuk memeriksa
apakah Rishi dan aku sedang asmara atau tidak!'
"Kita sendirian, kan?"
"Ya, kita bisa melakukannya."
"Dan aku ingin."
"Tapi aku dalam
kesulitan karena Lakshmi."
Sekarang jam 12 pagi!  Apakah Balwinder tertidur?
Bagaimana jika dia sudah bangun?
Oh tidak!  Bagaimana jika dia sudah bangun?
Rishi akan marah lagi.
Lalu siapa yang akan menyelamatkannya?
Saya harap dia tidak melakukan
apa pun padanya dalam kemarahan.
Oh tidak!
Tuhan tahu!  Di mana sandal saya?
Aku ingin tahu apa yang telah dia lakukan sekarang!
Mengapa saya tidur?
Sandal saya... Terima kasih Tuhan!
Saya memutuskan untuk tidak tidur.
Tapi kenapa aku?  Mengapa saya seperti itu?
Cepat masuk.
Ayo.  Ayo cepat.
Lepaskan dia.  Ayo.
Ayo cepat!
Tunggu!  Seseorang akan datang.
Jangan terlalu sering memukulnya...
Aneh!
Mereka semua sedang tidur.
Saya khawatir untuk apa-apa.
Bagaimanapun, biarkan aku
juga tidur jika semua orang tidur.
Mengapa saya peduli?
'Ya Tuhan!
Ayush seharusnya tidak maju ke depan.'
'Jika dia melakukannya, dia akan
memastikan bahwa dia tidak terikat.'
'Ya Tuhan!'
'Apakah dia curiga tentang sesuatu?'
Hai!
Ballu!  Halo!
Selamat pagi!  Hai!
Hei, ini rumah kita.
Apakah ini sebuah hotel?  Anda
telah tidur di sini sejak saat itu.
Hai!
Dia sedang tidur nyenyak.
Apakah serum kebenaran
adalah obat penenang yang kuat?
Orang-orang pada umumnya banyak bicara.
Tapi dia sedang tidur!
Apakah saya memberi Anda overdosis?
Sudahlah.  Tidur.
Berapa lama kamu akan tidur?
Anda akan bangun kapan-kapan.
Dan Anda akan mengungkapkan
semuanya begitu Anda bangun.
Saya meninggalkan.
Tapi bagaimana caranya?
Ayo cepat!
Pergi dan bersembunyi.  Cepat pergi.
Oh sial!
'Kenapa Malishka belum datang?'
'Apakah dia menyelundupkan
Balwinder atau tidak?'
"Dia bilang dia akan mengatur semuanya."
'Tapi dia tidak sadar.
Dia sangat mencintai Rishi.'
"Dia melakukan semua
hal yang tidak masuk akal."
"Kami berada dalam kesulitan karena itu."
'Biarkan aku pergi dan memeriksa
mengapa dia mengambil begitu banyak waktu.'
Malishka.
Malishka, apa yang kamu lakukan?
Mengapa Anda melepaskan ikatannya?
Apa itu?
Malishka.
Rishi, pegang Balwinder dulu.
- Ya, benar.
Hai!
Siapa yang melepaskan ikatannya?
Malishka, kamu baik-baik saja?
Anda menelepon saya dan mengatakan beberapa
preman datang untuk membebaskan Balwinder.
Di mana mereka?
preman...
Ya, teman-teman Balwinder
datang untuk membebaskannya.
Aku tidak membiarkan dia pergi.  Aku
tidak membiarkan mereka membawanya pergi.
Di mana mereka?
Mereka ada di sini.  Aku penasaran...
Apa yang terjadi, bibi?
Saya pikir seseorang ada di sana, Rishi.
Biarkan saya memeriksa.
- Tidak, biarlah.  Saya akan pergi dan memeriksa.
Aku akan meneleponmu jika preman ada di sini.
Bibi, hati-hati, silakan.
Jangan menatapku.
Kami dalam kekacauan.  Enyah.
Tunggu.  Dorong aku dulu.
Seharusnya terlihat seperti saya
menghentikan Anda dan Anda mendorong saya.
Resi!  - Tante!
Mama!  Oh!
Hai!  Berhenti!
- Para preman...
Hai!
Oh!
'Sekarang dia sudah bangun.
Setelah begitu banyak keributan.'
'Biarkan aku memintanya untuk melarikan diri.'
Apa itu?
Apakah Anda ingin melarikan diri?
Teman-temanmu datang untuk membebaskanmu.
Tapi bisakah mereka?  Mereka tidak
bisa menjalankan rencana mereka.
Syukurlah Malishka melihatmu
dan tidak membiarkanmu kabur.
Ada apa dengan kebisingan ini?
'Malishka!  Malishka membuatku tertangkap!'
"Artinya, dia menjebakku."
'Aku membiarkan mereka
menyiksaku untuk menyelamatkannya!'
'Wajahku bengkak dan
dia malah menjebakku!'
"Aku tidak akan membiarkanmu sekarang."
'Lihat aku dengan hati-hati.'
'Karena aku sudah dalam perbaikan.
Saya tidak akan mengampuni Anda sekarang.'
Apa yang telah terjadi?  Semuanya bagus?
Ya, dia mencoba melarikan diri.
Apakah itu?
Wow!  Anda tidur cantik.
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
Kamu pantas mendapatkannya.
Tapi, Ayush, tentang
apa keributan itu?
Dan apa yang kamu lakukan di sini, Kiran?
Teman-teman Balwinder datang untuk membebaskannya.
- Apa!
Dan Malishka... Dia mempertaruhkan nyawanya
dan menahan Balwinder dan
tidak membiarkannya pergi.
Anda mengambil risiko yang begitu besar.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padamu?
Saya tahu Anda menganggap
keluarga Rishi sebagai milik Anda,
tapi Anda harus menelepon kami.
Tolong, ibu.  Itu bukan sesuatu yang besar.
Tolong jangan terlalu memuji saya.
Kenapa tidak, Malishka?
Dan kita tahu segalanya.
Dan sekarang, Anda telah membuktikannya
bahwa Anda dapat melakukan apa saja untuk
keluarga ini.  Kami juga telah menyaksikannya.
Anda mempertaruhkan hidup Anda dan
tidak membiarkan musuh keluarga ini pergi.
Aku sangat bangga padamu!
Benar-benar.  - Ya, Malishka.
Anda benar-benar berani.
Ya, Malishka, sangat berani!
Saya harus mengatakan.
Bagus sekali!  Terima kasih banyak!
"Mereka semua sangat memujinya."
"Dia adalah musuh
sebenarnya dari rumah ini."
'Dia adalah musuhmu.'
'Tapi aku tidak akan membiarkannya
hari ini.  Saya akan mengekspos dia.'
'Maka mereka akan
menghajarnya bukannya memujinya.'
Dan Balwinder, kamu!
Apakah Anda akan mengatakan yang sebenarnya sekarang?
Siapa yang memberitahumu tentang kehamilan Lakshmi?
Ceritakan tentang orang itu.
Siapa orang yang bekerja sama
denganmu untuk menghancurkan keluargaku?
Dengar, Balwinder, aku sudah
kehilangan kesabaran sekarang.
Saya akan memberi Anda pelajaran
yang bahkan tidak dapat Anda bayangkan.
Itu sebabnya saya memperingatkan Anda.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Kalau tidak, aku akan mematahkan tulangmu.
Saya akan memberi Anda
pelajaran seperti itu, Balwinder,
Aku bersumpah Anda tidak
akan pernah membayangkan itu.
Itulah mengapa ini adalah kesempatan
terakhir Anda.  Katakan siapa itu.
Jika Anda tidak memberitahu saya, Anda
akan meronta-ronta di penjara seumur hidup.
Dan aku berjanji padamu, Balwinder.
Jika Anda memberi tahu saya siapa
itu, saya akan membiarkan Anda pergi.
Aku tidak akan melakukan apapun padamu.
Aku akan melepaskanmu.
Tapi jika tidak,
maka Anda tahu apa yang akan saya lakukan untuk Anda.
Siapa pun yang bersama Anda atau
siapa pun yang melindungi Anda...
Orang itu tidak akan datang
ke sini untuk menyelamatkanmu.
Jadi, semuanya ada
di tanganmu, Balwinder.
Apa yang ingin Anda lindungi?
Apakah Anda ingin melindungi hidup Anda,
atau apakah Anda ingin melindungi
orang itu?  Anda perlu memutuskan.
Hei, bodoh!
Apa yang Anda pikirkan?
Katakan saja namanya dan tersesat.
Ayush, tunggu.  Dia akan angkat bicara.
Dia akan memberitahu kita siapa itu.
Balwinder, ayolah.
Katakan yang sebenarnya.
Ayo, bicaralah.
Apa!
Mengapa Anda menunjuk saya?
Apa kamu marah?
Dia berbohong.  Dia pembohong.
Saya tidak melakukan hal semacam itu.
Dia berbohong, Rishi.
Dia berbohong.  Saya tidak melakukannya.
Aku bersumpah!  Kenapa kamu berbohong?
Resi, dia pembohong.  Saya tidak melakukannya.
Malishka...
- Apa ini?
Orang jahat ini menyalahkan
putriku, dan kau...
Tolong jangan perhatikan dia!
Silakan!
Aku bahkan tidak membayangkan bahwa kamu...
Bahwa Anda akan melakukan ini.
Rishi, aku...
- Tidak, Malishka.
Oh ya.
Sekarang saya mengerti.
Saya tahu segalanya.
Itu rencanamu untuk membawa
Balwinder keluar dari sini, kan?
Alhamdulillah saya datang ke sini tepat
waktu dan tidak membiarkan hal itu terjadi.
Rencanamu tidak berhasil.
Aku tidak percaya ini!
Rishi, aku tidak melakukannya.
Dapatkah saya melakukan ini?
Hei, jangan bertindak terlalu pintar.
Lihat siapa yang
berpura-pura tidak bersalah.
Kaulah yang memberitahuku semua ini.
Resi, itu dia.
Bagaimana saya bisa tahu jika
Anda tidak memberi tahu saya
bahwa Lakshmi sedang hamil?
Dia mengatakan kepada saya bahwa dan meminta saya
untuk datang ke sini dan itulah mengapa saya datang.
Oh, diamlah!  Diam!
Beraninya kau berbicara denganku seperti ini?
Aku bahkan tidak berbicara
dengan orang sepertimu.
Apakah begitu?
Anda datang ke rumah saya.
Anda datang untuk berbicara dengan saya, dan
Anda datang untuk kepentingan Anda sendiri.
Dia sangat egois,
saya beritahu Anda.
Jangan pernah kamu berani!
Jangan berani-berani bicara
omong kosong tentang putriku!
Aku akan memotong lidahmu.
Anda bajingan!  Anda menyalahkan
putri saya untuk menyelamatkan diri!
Putriku tidak akan pernah
bertemu orang murahan sepertimu.
Siapa kamu?
Bu, drama yang Anda
lakukan tidak akan membantu.
Semua orang tahu putri
Anda adalah pelakunya.
Dia memberi tahu saya
bahwa Lakshmi sedang hamil.
Rishi, tolong percaya padaku!
Saya tidak melakukannya.  Dia berbohong.
Beri tahu saya.  Dapatkah saya melakukan ini?
Apakah ini standar saya?
Bibi Neelam, beri tahu aku.
Bisakah saya membungkuk ke level ini?
Sonia, Bibi Karishma,
ini bukan standarku.
Kau tahu aku tidak akan pernah melakukannya.
Tolong jangan panggil saya pelakunya.
Silakan!  Saya tidak melakukannya.  Aku bersumpah padamu.
- Silakan!
Saya tidak tahu mengapa putri
saya perlu memberikan penjelasan.
Maukah kamu mempercayai orang jahat ini
atau apakah Anda akan mempercayai
menantu masa depan Anda?
Anda telah mengenal kami, keluarga
kami, dan putri saya selama bertahun-tahun.
Karishma, tolong katakan sesuatu.
Aku tahu dia sama sekali
tidak menyukai Lakshmi.
Tapi apakah dia akan bekerja sama dengan orang jahat ini
untuk membuktikan bahwa
Lakshmi tidak berkarakter?
Silakan!  Berikan istirahat untuk putriku.
Jika dia ingin melawan
Lakshmi atau melawannya,
dia bisa melakukannya sendiri
dan kalian semua tahu itu.
Tetap saja, Anda
mempercayai orang dungu ini!
Anda percaya padanya!
Dia menjebak putriku.
Saya tidak tahu apa yang dia inginkan!
Mengapa Anda menjebak putri saya?
Apa yang kamu inginkan?
Beri tahu kami siapa yang memberi
tahu Anda tentang kehamilan Lakshmi!
Bagaimana saya memberitahu Anda?
Haruskah saya menulisnya di atas kertas perangko?
Bagaimana lagi yang harus saya katakan?  Beri tahu saya.
Saya memberi tahu Anda di hadapan semua
orang.  Malishka memberitahuku tentang itu.
Diam!  Tutup mulutmu!
Tunggu.  Tunggu sebentar.
Apakah Anda punya bukti?
- Ya saya punya.
Berikan padaku.
Anda pasti pernah mendengarnya sebelumnya.
'Apakah Anda ingin mengekspos
saya ke keluarga Rishi?'
'Biarkan aku melihat siapa yang percaya padamu.'
Tidak, itu bohong.
Ini bukan suaraku, Rishi.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Saya tidak melakukannya.
Ini adalah suara orang lain.
Bibi, ini bukan suaraku.
Aku bersumpah padamu...
- Cukup, Malishka!
Cukup, kamu tidak akan mengatakan
sepatah kata pun sekarang, Malishka.
Cukup!
Ini adalah rumah Oberois.
Kita kaya tetapi tidak hanya dengan uang.
Tapi kami juga kaya
akan budaya dan nilai-nilai.
Saya bertobat sampai saat ini, berpikir
bagaimana saya membuat kesalahan besar
dan mengapa saya berbohong kepada Lakshmi.
Aku heran mengapa aku berbohong padanya.
Aku berbohong padanya untuk menikahinya.
Seluruh keluarga saya
berbohong kepada Lakshmi.
Seharusnya aku memberi tahu Lakshmi
yang sebenarnya sebelum menikah
mengapa saya menikahinya
hanya untuk satu tahun.
Seharusnya aku memberitahunya
tentang 'markesh dosha' dan horoskopku.
Dan aku seharusnya membiarkan dia memutuskan
apakah dia ingin menikah
denganku atau tidak.
Apa yang kamu katakan?
- Apa yang kamu mengerti, Malishka.
Itulah yang saya katakan.
Di satu sisi, ada Lakshmi yang
mempertaruhkan kehormatannya sendiri
untuk menyelamatkan reputasi keluarga saya.
Dia bahkan tidak berpikir dua kali.
Kita semua mempermalukannya,
tapi dia tidak pernah bereaksi, Malishka.
Dia diam.
Dia mentolerir segalanya.
Apakah Anda tahu apa yang dibuktikannya?
Itu membuktikan betapa jujurnya Lakshmi
dan betapa murni jiwanya.
Dia begitu murni dan bersih.
Dan lihat dirimu.
Anda membawa orang bodoh ini
ke rumah kita!
Dan mengapa?  Kenapa kamu melakukannya?
Untuk mencemarkan nama baik Lakshmi?
Ini batasnya, Malishka!
Dengan serius!
Pria sial ini...
Si dungu ini berdiri
di antara kita hari ini
dan memfitnah Lakshmi,
dan itu hanya karena
kamu, Malishka!
Tidak ada yang berani menyentuh
Lakshmi tanpa seizinnya.
Melawan keinginannya.
Tapi orang dungu ini menyentuhnya.
Karena siapa?
Karena kamu, Malishka!
Dia telah menyentuh istriku.
Karena kamu.
Dia telah menyeberang
semua batas.
Dan saya tidak akan mentolerir itu lagi.
Dia terekspos jauh ke belakang.
Tetapi Anda juga
telah terpapar hari ini.
Malishka, kamu berhasil!
Aku tidak percaya ini!
- Aku tidak melakukannya, Rishi.  Percayalah padaku.
Bibi, aku benar-benar tidak
melakukan hal semacam itu.
Tolong percaya padaku...
- Lihat, Malishka.
Jangan mengharapkan apapun dariku.
Bukan Lakshmi yang sempurna,
tapi bagaimana seharusnya menantu perempuan,
apa yang seharusnya menjadi kebajikannya...
Saya tahu itu dengan sangat baik.
Siapapun kamu,
tidak ada yang memberi Anda hak untuk
mencemarkan nama baik keluarga kami.
Menantu perempuan membuat
rumah seseorang murni.
Dia bukan orangnya
yang membawa pulang orang-orang
celaka seperti itu dan mengotorinya.
Tapi sayang!
Sangat disayangkan bahwa Anda
mencoba merusak kesucian rumah kami.
Ibu benar, Malishka.
Kali ini, itu salahmu.
Ya, Malishka.
Ini salahmu kali ini.
Jika Anda terus menyalahkannya,
dia akan terus memberikan alasan.
Jangan.  Jangan Lakshmi, jangan.
Jangan campuri urusan pribadiku.
Jadi, jangan.  - Tidak, jangan.
Jangan berani-berani, Malishka!
Ini terkait dengan saya lebih
dari Anda atau keluarga ini.
Saya dipermalukan.
Akulah yang disalahkan
dan difitnah.  Dan mengapa?
Karena kamu.
Andalah yang melakukan ini.
Saya tidak tahu tentang Anda.
Tapi bagi kami, di keluarga kami,
karakter seorang gadis adalah hidupnya.
Bahkan, itu lebih dari hidupnya.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena sifatnya
mengungkapkan nilai-nilai keluarganya.
Anda tidak hanya mempertanyakan
karakter saya dengan melakukan semua ini,
tetapi Anda telah mempertanyakan
asuhan orang tua saya.
Orang tua saya
yang tidak lebih.
Anda tidak hanya menyakiti saya, tetapi
Anda telah menyakiti semangat mereka.
Dan Anda menyebut diri Anda seorang
wanita setelah melakukan semua ini!
Wanita seperti apa kamu?
Dan lihat, tuduhan yang
kau buat terhadapku...
Dengan rahmat Tuhan, sekarang
tuduhan itu diajukan terhadap Anda.
Lihat ke belakang sekali.